Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.16/guides/amazon-lambda.adoc.po
Languages: zh_cn

source: Amazon Alexa Integration
zh_cn: 亚马逊Alexa整合

source: To use Alexa with Quarkus native, you need to use the https://github.com/quarkiverse/quarkus-amazon-alexa[Quarkus Amazon Alexa extension hosted at the Quarkiverse Hub].
zh_cn: 要使用带有Quarkus原生的Alexa ，你需要使用link:https://github.com/quarkiverse/quarkus-amazon-alexa[托管在Quarkiverse Hub上的Quarkus Amazon Alexa扩展]
